5) Problema dos interruptores e lâmpadas:
Solução lógica:

Ligue o primeiro interruptor e deixe ligado por alguns minutos. Isso permitirá que a lâmpada aqueça.
Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo.
Vá até a sala das lâmpadas:
A lâmpada que está acesa corresponde ao segundo interruptor.
A lâmpada que está apagada mas está quente corresponde ao primeiro interruptor.
A lâmpada que está apagada e fria corresponde ao terceiro interruptor.
Com essa abordagem, você descobre qual interruptor corresponde a cada lâmpada com apenas uma visita adicional.

